Repository: assembl/assembl
Catalog: assembl/locale/*/LC_MESSAGES/assembl.po
Languages: ja

source: By using our site, you consent to cookies being used for improvement of our service?
ja: 当社のサイトを使用することにより、お客様はサービスの改善に使用されるクッキーに同意するものとしますか？

source: Yes, I accept.
ja: はい、同意します。

source: No, Thanks.
ja: 結構です

source: Create a panel group
ja: パネルグループを作成する

source: Choose a navigation panel:
ja: ナビゲーションパネルを選択します

source: simpleView
ja: シンプルビュー

source: Create a synthesis
ja: シンセシスを作成する

source: Others:
ja: その他

source: Idea Panel
ja: アイデアパネル

source: Discussion
ja: ディスカッション

source: Auto-subscribe users to default notifications when they register
ja: 登録時にユーザーをデフォルトの通知に自動登録する

source: Discussion preferences
ja: ディスカッションの設定

source: Server settings
ja: サーバー設定

source: Edit partners
ja: パートナーの編集

source: Return to the discussion
ja: ディスカッションに戻る

source: Users visits
ja: ユーザーの訪問

source: Users' date of first visit
ja: ユーザーの最初の訪問日

source: Users' date of last visit
ja: ユーザーの最後の訪問日

source: Time series analytics
ja: 時系列分析

source: Start date
ja: 開始日

source: End date
ja: 終了日

source: Interval
ja: インターバル

source: Single interval
ja: 単一区間

source: One year
ja: 1年

source: One month
ja: 一か月

source: One week
ja: 一週間

source: One day
ja: 1日

source: custom
ja: カスタム

source: File format
ja: ファイル形式

source: Comma-separated values
ja: コンマで区切った値

source: General discussion statistics
ja: 一般的なディスカッションの統計

source: Get general discussion statistics
ja: 一般的なディスカッションの統計を取得する

source: Per participant statistics
ja: 参加者ごとの統計

source: Show fields:
ja: フィールドを表示：

source: Posts
ja: 投稿

source: Cumulative posts
ja: 累積投稿数

source: Replies received
ja: 返信を受け取った

source: Cumulative replies received
ja: 受け取った累積返信数

source: Liking
ja: 好み

source: Cumulative liking
ja: 累積選好

source: Liked
ja: お気に入り

source: Cumulative liked
ja: 累積のお気に入り

source: Disagreeing
ja: 同意しない

source: Cumulative disagreeing
ja: 累積不同意数

source: Disagreed
ja: 意見の不一致

source: Cumulative disagreed
ja: 累積不一致

source: misunderstanding
ja: 誤解

source: Cumulative misunderstanding
ja: 累積誤解

source: Misunderstood
ja: 誤解された

source: Cumulative misunderstood
ja: 累積誤解

source: Requesting info
ja: 情報をリクエストしています

source: Cumulative requesting info
ja: 累積要求情報

source: Info requested
ja: リクエストされた情報

source: Cumulative info requested
ja: 要求された累積情報

source: Sorted by
ja: 並び替え

source: Domain
ja: ドメイン

source: Misunderstanding
ja: 誤解

source: Show emails
ja: メールを表示する

source: Get discussion participant statistics
ja: ディスカッション参加者の統計情報を取得する

source: Host
ja: 投稿

source: False
ja: 閉じる

source: Folder
ja: 役割

source: Port
ja: 再インポート

source: Select Group
ja: グループ​を​選択

source: Select Page
ja: ページを選択：

source: Post as
ja: として投稿

source: Basic
ja: ベーシック

source: We will need your permission to publish the message you are exporting on your behalf, as well as permission to read the posts back in order to import them back into Assembl.
ja: 私たちはあなたに代わってあなたがエクスポートしているメッセージを公開するための許可と、それらをAssemblにインポートし返すために投稿を読む許可を必要とします。

source: Groups
ja: 品群

source: We will need your permission to access the list of groups that you are a part of and to be able to post on them, both on your behalf, or if you are the group administrator, on behalf of the group itself.
ja: あなたの代理として、またはあなたがグループ管理者の場合には、あなたが参加しているグループの代理として、あなたが参加しているグループのリストにアクセスするための許可が必要です

source: Pages
ja: ページ

source: We will need your permission to access the list of pages you have liked, as well as those in which you are an administrator, and to be able to post both on your behalf or, if you are the page administrator, on behalf of the page itself
ja: 私たちは、あなたが管理しているページだけでなく、あなたがお気に入りにしたページのリストにアクセスし、またあなたの代わりに、またはページ管理者の場合はページ自体の代わりに投稿するためのあなたの許可を必要とします

source: Pick where to post to
ja: 投稿先を選択

source: Your Wall
ja: あなたのウォール

source: Your Pages
ja: あなたのページ

source: Your Groups
ja: あなたのグループ

source: Suggested preview
ja: 推奨プレビュー

source: Message Header:
ja: メッセージヘッダー：

source: Extra Message:
ja: 追加のメッセージ：

source: Link URL:
ja: リンク先の URL

source: Title Override:
ja: タイトルの上書き：

source: Caption Override:
ja: キャプションの上書き：

source: Description Override:
ja: 説明の上書き：

source: Export post by
ja: 投稿をエクスポートする

source: Select your desired export location
ja: エクスポート先を選択してください

source: How many top posts and their comments would you like to import? Leave blank to import all posts
ja: いくつのトップ記事とそのコメントをインポートしたいですか？すべての投稿をインポートする場合には空白のままにしてください

source: Maximum number of threads
ja: 最大スレッド数

source: When has been posted the oldest post you would like to import? Use ISO 8601 UTC. (ex: 2015-10-20T00:00:00Z ) Leave blank for no limit
ja: あなたがインポートしたい最も古い投稿はいつ投稿されましたか？ ISO 8601 UTCを使用してください。 （例：2015-10-20T00:00:00Z）無制限の場合は空白のままにしてください

source: Minimum date
ja: 日付の最小値

source: When has been posted the newest post you would like to import? Use ISO 8601 UTC. (ex: 2015-10-20T00:00:00Z ) Leave blank for no limit
ja: あなたがインポートしたい最新の投稿はいつ投稿されましたか？ ISO 8601 UTCを使用してください。 （例：2015-10-20T00:00:00Z）無制限の場合は空白のままにしてください

source: Maximum date
ja: 日付の最大値

source: Welcome on the discussion!
ja: ディスカッションへようこそ！

source: You will receive notifications when:
ja: 次の場合に通知が届きます

source: You can modify at anytime the type of notification you receive by clicking on the ‘Notifications’ section of your profile.
ja: プロフィールの「通知」セクションをクリックすることによって、いつでも通知のタイプを変更することができます。

source: Edit my notifications
ja: 私の通知を編集する

source: Continue to the discussion
ja: ディスカッションを続ける

source: Congratulations on making your first contribution!
ja: 初めての投稿をしていただきありがとうございます！

source: Stay informed and up to date with the evolution of the discussion and receive notifications when:
ja: ディスカッションの進展を常に最新の状態に保ち、次の場合に通知を受け取ります

source: Receive notifications
ja: 通知を受け取る

source: Global preferences
ja: 全体的な環境設定

source: Create a discussion
ja: ディスカッションを作成する

source: Pick a topic and start contributing
ja: トピックを選んで投稿を始めよう

source: This table of contents helps you find the conversations and topics you are interested in so you don’t get overwhelmed. Topics include messages from all related sub-topics as well.
ja: この目次はあなたが興味を持っている会話やトピックを見つけるのに役立ちます。トピックには、関連するすべてのサブトピックのメッセージも含まれます。

source: This is a safe and respectful space. All ideas are welcome!
ja: ここは安全で礼儀正しい空間です。全てのアイデアは歓迎されます

source: <span class="harvester">%s</span> has considered this message relevant to the idea:
ja: <span class="harvester">%s</span>は、このメッセージがアイデアに関連すると考えました

source: Considering this extract:
ja: この抜粋を考慮すると：

source: by %s
ja: 投稿者: %s

source: <span class="author">%s</span> started this new discussion thread directly on the idea:
ja: <span class="author">%s</span>はこの新しいディスカッションスレッドをアイデアに直接開始しました：

source: This message is part of a thread, which <span class="harvester">%s</span> considered relevant to the idea:
ja: このメッセージは、<span class="harvester">%s</span>がアイデアに関連すると考えたスレッドの一部です：

source: This message is part of a thread, started by <span class="author">%s</span> on the idea:
ja: このメッセージは、<span class="author">%s</span>によってアイデア上に開始されたスレッドの一部です：

source: Remove from next synthesis
ja: 次のシンセシスから削除

source: Add to next synthesis
ja: 次のシンセシスに加える

source: Number of messages related to this idea, or any of its sub-ideas
ja: このアイデアまたはそのサブアイデアのいずれかに関連するメッセージの数

source: This idea has been created recently
ja: このアイデアは最近作成されました

source: new!
ja: 新規

source: Number of unread messages related to this idea, or any of its sub-ideas
ja: このアイデアまたはそのサブアイデアのいずれかに関連する未読メッセージの数

source: Number of unread messages related to this idea, or any of its sub-ideas. Click on this number to view ONLY the new unread messages
ja: このアイデアまたはそのサブアイデアに関連する未読メッセージの数。この番号をクリックすると、新しい未読メッセージのみが表示されます

source: View conversation on this idea
ja: このアイデア上の会話を見る

source: View Idea in popup
ja: ポップアップでアイデアを見る

source: Add idea
ja: アイデアを追加

source: Options
ja: オプション

source: Decrease row height
ja: 行の高さを小さくする

source: Increase row height
ja: 行の高さを大きくする

source: Toggle decreasing font size with depth
ja: 深度を指定してフォントサイズを切り替える

source: Expand all ideas
ja: すべてのアイデアを展開

source: Collapse all ideas
ja: すべてのアイデアを折りたたむ

source: Save the current expanded/collapsed state as default for users
ja: 現在の拡大/折りたたみ状態をユーザーのデフォルトとして保存する

source: Restore default expanded/collapsed state
ja: デフォルトの展開/折りたたみ状態を復元する

source: Share
ja: シェア

source: The name of this idea in the table of ideas
ja: アイデアの表にあるこのアイデアの名前

source: Voting session
ja: 投票セッション

source: What you need to know
ja: 知っておくべきこと

source: Expression in next synthesis
ja: 次のシンセシスにおける表現

source: Expression of this idea in the next synthesis. You may want to edit them all together in the synthesis panel rather than here.
ja: 次のシンセシスにおけるこのアイデアの表現. ここではなく、シンセシスパネルですべてを一緒に編集することもできます。

source: Description of this idea
ja: このアイデアの説明

source: A description of this idea
ja: このアイデアの説明

source: Announcement for this idea
ja: このアイデアの発表

source: Number of participants who contributed messages about this idea or it's sub-ideas.
ja: このアイデアやサブアイデアに関するメッセージを投稿した参加者の数.

source: Expressions of this idea in messages or on the web
ja: メッセージやウェブ上でのこのアイデアの表現

source: Nuggets are important expressions of this idea in messages or on the web
ja: ナゲットは、メッセージやウェブ上でこのアイデアの重要な表現です

source: Add extracts by dragging them in this panel from the clipboard or messages
ja: このパネルでクリップボードやメッセージからドラッグして抜粋を追加する

source: Remove all extracts from this idea. Removed extracts will be available in your clipboard
ja: このアイデアからすべての抜粋を削除します。削除された抜粋はクリップボードで利用可能になります

source: Remove all extracts
ja: すべての抜粋を削除

source: Delete this idea completely
ja: このアイデアを完全に削除する

source: Delete idea
ja: アイデアを削除する

source: Define a multi-column message view on this idea
ja: このアイデアにマルチカラムのメッセージビューを定義する

source: Define column view
ja: カラムビューを定義する

source: No idea selected
ja: 選択されたアイデアはありません

source: Choose an idea in the Table of ideas to explore the discussion or close this panel as you will have open
ja: アイデア表からアイデアを選択してディスカッションを閲覧するか、今開いているこのパネルを閉じます

source: Instigated by
ja: による主催

source: edit instigator
ja: 主催者を編集

source: Context
ja: コンテキスト

source: You probably want to add a context for this discussion
ja: このディスカッションのコンテキストを追加することをお勧めします

source: Discussion objectives
ja: ディスカッションの目的

source: You probably want to add some discussion objectives
ja: あなたはいくつかのディスカッションの目標を追加したいのでしょう

source: Keep up with the evolution of the discussion
ja: ディスカッションの変化について

source: Mark as unread
ja: 未読にする

source: Mark as read
ja: 既読にする

source: This link inspired the author to write this message
ja: このリンクは、このメッセージを書くインスピレーションを投稿者に与えました

source: Inspiration source
ja: インスピレーションソース

source: Export Post
ja: ポストエクスポート

source: Show this message in its entire thread (clears all filters)
ja: このメッセージをスレッド全体に表示する（すべてのフィルタをクリアする）

source: Show this message in the full Newest first view (clears all filters)
ja: このメッセージを最新の初期ビューに表示する（すべてのフィルタをクリアする）

source: Go back to the entire topic thread
ja: トピックスレッド全体に戻る

source: Show only this message and its replies
ja: このメッセージとその返信だけを表示する

source: Show all posts by %s
ja: %sによる投稿をすべて表示

source: Send an email to this user
ja: このユーザーにメールを送信する

source: Display translation preferences
ja: 翻訳の設定を表示する

source: Show/hide extracts
ja: 抜粋を表示/非表示

source: Moderation options
ja: 調整オプション

source: Export Post in HTML
ja: HTMLで投稿を書き出す

source: Delete this message
ja: このメッセージを削除する

source: View the original message
ja: 元のメッセージを表示する

source: Return to the translated message
ja: 翻訳されたメッセージに戻る

source: Sorry, we could not translate this message.
ja: 申し訳ありませんが、このメッセージは翻訳できませんでした。

source: Please try again later.
ja: しばらくたってから、もう一度やり直してください。

source: Sorry, we cannot translate this because we could not identify the source language.
ja: 申し訳ありませんが、翻訳元言語を特定できなかったため翻訳できません。

source: Read more
ja: 続きを読む

source: Read less
ja: 表示しない

source: Like
ja: いいね！

source: Disagree
ja: 同意しない

source: Did not get it
ja: 取得に失敗しました

source: More info please?
ja: もっと情報を依頼しますか？

source: Reply
ja: 返信

source: Load previous messages
ja: 以前のメッセージを読み込む

source: Load more messages
ja: 他のメッセージも表示

source: Load all remaining messages at once
ja: 残りのすべてのメッセージを一度にロードする

source: View conversation
ja: 会話を見る

source: Format message in a view useful for copy-pasting of printing
ja: 印刷のコピー・ペーストに役立つビューでメッセージをフォーマットする

source: Print
ja: 印刷

source: Initial message content
ja: 最初のメッセージの内容

source: Message publication status
ja: メッセージの発行ステータス

source: Published without moderation
ja: モデレートなしで公開

source: Moderated, initial content available
ja: モデレートされた初期のコンテンツが利用可能

source: Moderated, initial content not available
ja: モデレートされた初期のコンテンツは利用できません

source: Moderated by
ja: モデレーター

source: Moderated version of the message
ja: モデレートされたバージョンのメッセージ

source: Type something...
ja: 何かを入力してください

source: Moderation remarks
ja: モデレーションの見解

source: New topic subject:
ja: 新しいトピックの件名：

source: Your message will be posted:
ja: あなたのメッセージが投稿されます：

source: Under the idea "%s"
ja: " %s "という考え方のもとで、

source: In the general "%s" conversation (a community manager will organize your contribution in the table of ideas afterwards, possibly by creating a new idea)
ja: 一般的な " %s "の会話（コミュニティマネージャーは新しいアイデアを作成することによって、後であなたの投稿をアイデア表に反映します）

source: Your message will be posted as a child of the previous message.
ja: あなたのメッセージは前のメッセージの派生として掲示されます。

source: Your message will be posted in the general conversation.
ja: あなたのメッセージは一般的な会話に投稿されます。

source: Hide
ja: 隠す

source: This message has been moderated and the original message is not available.
ja: このメッセージは管理されており、元のメッセージは利用できません。

source: Click here to see original message
ja: 元のメッセージを見るにはここをクリック

source: Connecting...
ja: 接続中...

source: Discussion permissions
ja: ディスカッションのアクセス許可

source: Help
ja: ヘルプ

source: Join this discussion
ja: このディスカッションに参加する

source: Notifications
ja: お知らせ

source: Add a new panel group
ja: 新しいパネルグループを追加する

source: Switch to simple mode
ja: ベーシック モードへの切り替え

source: Switch to full-functionality mode
ja: フル機能モードに切り替える

source: About
ja: バージョン情報

source: Receive notifications on
ja: の通知を受け取る

source: Messages top-posted and whose thread has not yet been harvested into an idea
ja: トップに投稿され、スレッドがまだアイデアに収穫されていないメッセージ

source: Messages yet to be organised
ja: まだ整理されていないメッセージ

source: Messages not in the table of ideas
ja: アイデア表にないメッセージ

source: Fullsize
ja: フルサイズ

source: Close panel
ja: パネルを閉じる

source: edit partners
ja: 編集パートナー

source: What is the organisation about?
ja: この組織はどのようなものですか？

source: link
ja: リンク

source: What is their website?
ja: 彼らのウェブサイトは何ですか？

source: Edit
ja: 編集

source: is initiator
ja: 発起人である

source: What is their logo?
ja: 彼らのロゴは何ですか？

source: Set cookies
ja: クッキーを設定する

source: Reset to default
ja: 初期設定にリセット

source: Preferences
ja: 設定

source: Harvested by %(name)s %(date)s
ja: %(name)s %(date)sによって収穫されました

source: Click here to see the original contribution this segment is quoted from.
ja: このセグメントが引用されている元の投稿を見るには、ここをクリックしてください。

source: Show in original context
ja: 元のコンテキストで表示する

source: Show or hide this extract to participants
ja: この抜粋を参加者に表示するか非表示にする

source: Posted %(nice_date)s by %(name)s
ja: %(nice_date)s %(name)sによって投稿されました

source: Document extracted from the web
ja: ウェブから抜粋された文書

source: Harvested from webpage
ja: ウェブページから収穫

source: Unknown segment type:
ja: 未知のセグメントタイプ：

source: Annotation on the web
ja: ウェブ上でのアノテーション

source: If you desire catching extracts out of assembl (exemple : Wikipedia),
ja: あなたがAssemblから抜粋すること望むなら（例：Wikipedia）

source: click here to activate the annotation
ja: 注釈を有効にするにはここをクリックしてください

source: Extracts not yet associated with an idea
ja: アイデアにまだ関連付けられていない抜粋

source: Clear
ja: クリア

source: You will be redirected to another idea in connection with the nugget on which you clicked.
ja: クリックしたナゲットに関連して別のアイデアにリダイレクトされます。

source: Add entry
ja: エントリを追加

source: Add a social account
ja: ソーシャルアカウントを追加する

source: Add a %s account
ja: %sのアカウントを追加する

source: Loading...
ja: 読み込んでいます...

source: Last synthesis
ja: 最後のシンセシス

source: Read the synthesis
ja: シンセシスを読む

source: All syntheses
ja: すべてのシンセシス

source: Syntheses are summaries of the discussion published on a regular basis
ja: 新エッシスは定期的に発表される、ディスカッションの要約です

source: Syntheses
ja: シンセシス

source: Conclusion
ja: 結論

source: Publish
ja: 公開する

source: Ideas (%s)
ja: アイデア (%s)

source: Your votes
ja: あなたの票

source: Ideas
ja: アイデア

source: Vote Summary
ja: 投票の概要

source: Assembl account settings
ja: Assemblのアカウント設定

source: Manage associated accounts
ja: 関連するアカウントを管理する

source: Add another email
ja: 別のメールを追加

source: Linking your account allows you to connect through social networks, and to use your profile's picture. Otherwise, you can set your profile picture with the <a href='http://en.gravatar.com/'>gravatar</a> service.
ja: あなたのアカウントをリンクすることで、ソーシャルネットワークを介して接続し、あなたのプロフィールの画像を使用することができます. それ以外の場合は、プロフィール画像 を<a href='http://en.gravatar.com/'>グラバター</a> サービスによって設定できます。

source: You can set a username as an alternate way to login.
ja: ユーザー名を別のログイン方法として設定することができます.

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: password 1 and 2 should be identical
ja: パスワード1と2は同一である必要があります

source: Confirm password
ja: パスワードを認証する

source: You can set your profile picture with the <a href='http://en.gravatar.com/'>gravatar</a> service.
ja: プロフィール画像を <a href='http://en.gravatar.com/'>グラバター</a> サービスによって設定することができます

source: Modify your profile
ja: あなたのプロフィールを変更する

source: Account settings
ja: アカウント設定

source: Notifiy me when
ja: いつ通知するのか

source: Real name
ja: 本名

source: Subscription settings
ja: サブスクリプション設定

source: subscribed
ja: 購読した

source: Unsubscribe
ja: 登録解除

source: unsubscribed
ja: 登録解除されました

source: No file given.
ja: ファイルがありません.

source: No discussion found with id=%s
ja: id = %sディスカッションは見つかりませんでした

source: Getting orphan posts of a specific idea isn't supported.
ja: 特定のアイデアの孤立した投稿を取得することはできません.

source: Do not combine negative and positive classifiers
ja: あなたは否定と陽性の分類子を結合していないpostDoが読まれるのを見るためにログインしなければなりません

source: You must be logged in to view which posts are read
ja: 読んだ投稿を表示するには、ログインしている必要があります

source: Your message is empty
ja: あなたのメッセージは空です

source: The user does not exist
ja: ユーザーが存在しません

source: This email does not exist
ja: このメールは存在しません

source: Please give an identifier
ja: 識別子を与えてください

source: This user has no email
ja: このユーザーのメールはありません

source: This is not a user
ja: これはユーザーではありません

source: The passwords that were entered are mismatched!
ja: 入力されたパスワードが一致していません

source: This link is not valid. Do you want us to send another?
ja: このリンクは無効です。別のリンクを受信しますか？

source: This link has been used. Do you want us to send another?
ja: このリンクは使用されています。別のリンクを受信しますか？

source: Please use a name of at least 3 characters
ja: 3文字以上の名前を使用してください

source: This is not a valid email
ja: これは有効なメールではありません

source: We already have a user with this email.
ja: 既にこのメールアドレスを利用しているユーザーがいます。

source: No email.
ja: メールはありません.

source: We already have a user with this username.
ja: 既にこのユーザー名を持つユーザーがいます.

source: The username must be less than 20 characters.
ja: 3文字以上の名前を使用してください

source: The username %s is already used
ja: ユーザー名 %s は既に使用されています

source: The passwords are not identical
ja: パスワードは同一ではありません

source: The passwords should be identical
ja: パスワードは同じでなければなりません

source: Your email was refused by the SMTP server. You probably entered an email that does not exist.
ja: 電子メールはSMTPサーバーによって拒否されました. 存在しない電子メールを入力した可能性があります.

source: This user cannot be found
ja: このユーザーは見つかりません

source: Invalid user and password
ja: 無効なユーザーとパスワード

source: This email address is already confirmed
ja: このメールアドレスは既に確認済みです

source: You do not need to confirm this email address, it is already confirmed.
ja: このメールアドレスを確認する必要はありません。既に確認済みです.

source: Confirmation requested
ja: 確認のリクエスト

source: A confirmation e-mail has been sent to your account and should be in your inbox in a few minutes. It contains a confirmation link, please click on it in order to confirm your e-mail address. If you did not receive any confirmation e-mail (check your spams), click here.
ja: あなたのアカウントに確認メールが送信されました。数分で受信トレイに届きます。。メールには確認リンクが含まれていますので、メールアドレスの確認のためリンクをクリックしてください。確認メールが届かない場合は、迷惑メールを確認した上で、ここをクリックしてください.

source: Email <%s> already confirmed
ja: 既に確認済みのメール<%s>

source: This link was not valid. We sent another.
ja: このリンクは無効です。別のリンクを送りました。

source: This link has been used. We sent another.
ja: このリンクが使用されています。別のリンクを送りました。

source: This link is not valid. Please attempt to login to get another one.
ja: このリンクは無効です。別のリンクの取得のため、もう一度ログインしてください。

source: Your email address %s has been confirmed, and you are now subscribed to discussion's default notifications.
ja: あなたのメールアドレス%sが確認され、ディスカッションのデフォルトの通知に登録されました。

source: Your email address %s has been confirmed.
ja: あなたのメールアドレス%sが確認されました。

source: Login failed, try again
ja: ログインに失敗しました。もう一度お試しください

source: This email is already confirmed.
ja: このメールは既に確認済みです.

source: We do not know about this email.
ja: このメールについてはわかりません.

source: Password change requested
ja: パスワードの変更がリクエストされました

source: We have sent you an email with a temporary connection link. Please use that link to log in and change your password.
ja: 一時的に有効なリンクを記載したメールをお送りしています. ログインしてパスワードを変更するには、そのリンクを使用してください.

source: You will enter the discussion as <b>{name}</b>.
ja: あなたは<b> {name} </b>としてディスカッションに参加します。

source: You will enter Assembl as <b>{name}</b>.
ja: Assemblに<b> {name} </b>として参加します。

source: Please choose your password for security reasons.
ja: セキュリティ上の理由からパスワードを選択してください.

source: Change your password
ja: パスワードを変更してください

source: Password changed
ja: パスワードが変更されました

source: email
ja: eメール

source: Please confirm your {confirm_what} with {assembl}
ja: {assembl}で{confirm_what}を確認してください

source: account
ja: アカウント

source: Hello, {name}, and welcome to {assembl}! Please confirm your email address and complete your registration by clicking the link below. <{confirm_url}> Best regards, The {assembl} Team
ja: Assemblへようこそ！ 下記のリンクをクリックしてメールアドレスを確認し、登録を完了してください。 <{confirm_url}> よろしくお願いします。 {assembl}チーム

source: <p>Hello, {name}, and welcome to {assembl}!</p> <p>Please <a href="{confirm_url}">click here to confirm your email address</a> and complete your registration.</p> <p>Best regards,<br />The {assembl} Team</p>
ja: <p> Hello、{name}、{assembl}へようこそ！</p> <p>あなたのメールアドレスを確認するために<a href="{confirm_url}">ここをクリックし、</a> あなたの登録を完了してください。</p> <p>よろしくお願いいたします。<br />{assembl}チーム</p>

source: Hello, {name}! Please confirm your new email address <{email}> on your {assembl} account by clicking the link below. <{confirm_url}> Best regards, The {assembl} Team
ja: \ n \ n下のリンクをクリックして{{email}>あなたの新しい電子メールアドレスを確認してください。\ n <{confirm_url}> \ n \ nよろしくお願いします。\ n {Assembl}チーム

source: <p>Hello, {name}!</p> <p>Please <a href="{confirm_url}">click here to confirm your new email address</a> on your {assembl} account.</p> <p>Best regards,<br />The {assembl} Team</p>
ja: <p>Hello、{name}！</p> <p>新しい電子メールアドレスを確認するには<a href="{confirm_url}">ここをクリック</a>してください。</p> <p>よろしくお願いいたします。<br />{assembl}チーム</p>

source: Request for password change
ja: パスワード変更の要求

source: <p>Hello, {name}!</p> <p>We have received a request to change the password on your {assembl} account. Please <a href="{confirm_url}">click here to confirm your password change</a>.</p> <p>If you did not ask to reset your password please disregard this email.</p> <p>Best regards,<br />The {assembl} Team</p>
ja: <p>Hello、{name}！</p> <p>あなたの{assembl}アカウントのパスワード変更リクエストを受け取りました。 パスワードを変更するには、<a href="{confirm_url}">ここをクリックしてください</p> <p>パスワード変更の申請をしていない場合は、このメールを無視してください。</p> <p>よろしくお願いします。<br /> {assembl}チーム</p>

source: Hello, {name}! We have received a request to change the password on your {assembl} account. To confirm your password change please click on the link below. <{confirm_url}> If you did not ask to reset your password please disregard this email. Best regards, The {assembl} Team
ja: こんにちは、{name}! {assembl}アカウントのパスワード変更リクエストを受け取りました。 パスワードの変更を確認するには、下のリンクをクリックしてください。 <{confirm_url}> パスワード変更の申請をしていない場合は、このメールを無視してください. 宜しくお願いします、 {assembl}チーム

source: No discussion found for slug=%s
ja: slug=%s のディスカッションは見つかりませんでした
